Senhor.
Sente-se.
Capitão Chu, que rapidez!
Por que você me seguiu?
Por quê?
Esta estrada é sua?
Só você pode passar por aqui?
Tudo bem, pode me seguir.
De qualquer forma, eu não vou
voltar com você para ver sua mãe.
Se for capaz,
me siga até Guangping.
Capitão Chu de Guangping, ouça a ordem.
Que ordem?
O medalhão pessoal do Magistrado Song.
Ver este medalhão
é como ver o próprio Magistrado.
É assim que você recebe uma ordem?
Sim, senhor.
O Magistrado Song me ordenou a investigar
o desaparecimento do Príncipe Xin'an.
Eu o escolhi como meu acompanhante.
A ordem de transferência já foi enviada.
Chegaremos a Guangping em dois dias.
Você não precisa voltar para se reportar.
Apenas me acompanhe na investigação.
Espere um minuto.
O desaparecimento do Príncipe Xin'an
foi há muitos anos.
O caso do homem de papel
pode estar relacionado a este caso.
Além disso,
o Príncipe Xin'an é tio de Sua Majestade.
Um membro da família real, de status nobre.
Ele desapareceu.
Devemos encontrá-lo, custe o que custar.
Você tem alguma dúvida?
Não, senhor.
Ótimo. Já que não tem,
vamos.
Para onde?
De volta à capital.
Mas o Príncipe Xin'an não desapareceu
nas cidades subterrâneas de Guangping?
Para investigar um caso, precisamos coletar pistas.
O Príncipe Xin'an era de Shendu.
Vamos voltar para Shendu
para encontrar um velho que o conhecia.
Esclareceremos isso antes de prosseguirmos.
Que velho?
Minha mãe.
Mestre,
nós o procuramos por tanto tempo,
finalmente encontramos um demônio coelho
escondido ali.
Por que o deixamos ir
tão facilmente?
Ganshan Tang.
Somos todos camaradas.
Não devemos interferir.
Um pequeno demônio
não é nada.
Por que alertá-los?
Mestre,
este chá é
Nestes últimos dias, observei que
a Ursa Maior é engolida pela noite.
Sua alça aponta para sudeste.
Hoje,
com certeza teremos um convidado ilustre.
Senhor.
Esta jovem procura por você.
Pai,
neste assunto,
seu filho não pode simplesmente ficar parado e assistir.
Amanhã,
irei para as cidades subterrâneas.
Espero que você,
não me culpe por quebrar minha promessa.
Ban Xia.
Ban Xia?
Mestre Jiu.
Faz tanto tempo que não te vejo.
Vocês estão procurando a Srta. Duan?
Sim.
A Srta. Duan saiu cedo esta manhã.
Saiu?
Para onde ela foi?
Eu não sei.
Ela estava com uma trouxa nas costas.
A criada e ela foram juntas.
Rápido, rápido!
Cuidado!
Não deixem cair!
Rápido!
Quem são vocês?
Vamos para a Cidade Subterrânea.
Vocês têm um passe?
Um momento, por favor.
Rápido.
Senhorita Duan.
Esperem aqui.
Vamos lá fora perguntar por aí.
Se tivermos alguma notícia,
voltaremos para contar.
Eu vou com vocês.
A cidade subterrânea é muito perigosa.
Não seria conveniente levá-las conosco.
É melhor esperarem aqui.
Obrigada.
Senhorita,
é dia ou noite?
Já deve ser noite.
Mas
o barco não navegou por muito tempo.
Ainda estamos
nos subterrâneos da Cidade Guangping?
Deve ser.
Quando chegamos aqui,
senti que conhecia este lugar.
Agora que vejo melhor,
acho que já estive aqui antes.
Você já esteve aqui?
Você se lembra de eu ter te contado
que quando eu era pequena,
fui sequestrada?
Foi nessa época
que conheci Man Ying.
É aqui?
Comerciante Lü.
Suas mercadorias chegaram.
Obrigado pelo seu trabalho.
Vamos.
Contem as mercadorias.
Sim.
O que foi?
Assim que cheguei aqui,
eu
consegui sentir o cheiro da Serpente Demônio.
Não ousei entrar.
Então como você entrou antes?
Antes,
assim que cheguei aqui,
eu fui embora.
Senhores,
sou Lü Chunmian.
Costumo administrar um pequeno negócio
aqui na Cidade Subterrânea.
Posso saber como devo chamá-los?
Meu sobrenome é Jiu.
Meu nome é Chi Xue.
Irmão Jiu,
parece que vocês
são novos nesta Cidade Subterrânea.
Se não se importarem,
eu
gostaria de guiá-los.
Obrigado, senhor.
De nada.
Xuanye,
há uma pintura aqui.
Diz a lenda que nos tempos antigos,
uma grande enchente assolou a terra.
Yu, o Grande, governava o mundo
e estava determinado a controlar as enchentes.
Mas ele foi impedido pelo Portão do Dragão.
Então, ele liderou seu povo
para abrir o Portão do Dragão e drenar a água.
Eles escavaram as montanhas leste e oeste,
guiando o Rio Yi.
Levou treze anos,
mas ele finalmente conseguiu.
Na frente, há a história de Yu Gong movendo as montanhas,
Kua Fu perseguindo o sol,
Jingwei enchendo o mar
e Nüwa consertando o céu.
Todas são
histórias mitológicas famosas.
Você sabe
quem pintou esses murais?
Não sei.
Esta Cidade Subterrânea é muito antiga.
Quem a construiu
permanece um mistério.
As cores dessas pinturas são tão vibrantes.
ambiente úmido como este,
elas estão bem preservadas.
Não parecem ser antigas.
Elas
não devem ser tão antigas assim.
Acho que não foram
as mesmas pessoas que construíram esta Cidade Subterrânea.
Quem quer que tenha sido,
escolher essas histórias
de pessoas que não se conformavam com a derrota,
que não acreditavam no destino
e lutaram contra todas as probabilidades
para pintar aqui...
mostra muita ousadia.
Você tem um bom olho, irmão.
Por favor.
Esta Cidade Subterrânea pode parecer comum,
mas na verdade é um lugar onde o dinheiro desaparece.
Como é a primeira vez que vocês estão aqui,
tenham muito cuidado.
Obrigado pelo aviso.
Irmão,
sinto que nos demos bem.
Que tal tomarmos um drinque juntos?
Temos assuntos a tratar.
Vamos ter que recusar.
É uma pena, então.
Obrigado por tirar minhas dúvidas ao longo do caminho.
Foi apenas uma pequena ajuda, não precisa agradecer.
Adeus.
Até logo.
Vamos, Chi Xue.
Vamos.
Xuan Ye,
onde vamos encontrar Ban Xia?
Senhores,
vocês estão
procurando alguém?
Song Qi, o guia da Cidade Subterrânea,
está à disposição para servi-los.
Não fiquem nervosos,
sou um homem honesto.
Vejam,
somos guias certificados pelas dezoito casas comerciais
e somos conhecidos em toda a Cidade Subterrânea
como os melhores informantes.
Estamos aqui
para servir
convidados ilustres como vocês.
Então, o que acham?
Que tal
considerarem?
Xuan Ye,
ele não parece ser uma boa pessoa.
Eu não quero prata.
Mas ele também não é tão ruim assim.
Você tem um bom olho, jovem.
Chi Xue,
vamos.
Certo.
Não se preocupem,
não apenas eu,
mas todos os guias nesta Cidade Subterrânea
estão proibidos de
pedir dinheiro aos visitantes.
É uma regra estabelecida pelas dezoito casas comerciais
e ninguém ousa quebrá-la.
Então, se você não aceita dinheiro,
como você ganha a vida?
Os guias são afiliados à Câmara de Comércio,
então, naturalmente, recebemos um salário mensal.
Mas,
isso,
se um visitante
nos vir com sede
e nos oferecer uma bebida,
não podemos recusar.
Então, eu agradeceria a ajuda.
Chegamos.
Por aqui, por favor.
Que lugar é este?
Este é
o Pequeno Céu que mencionei.
É uma das dezoito lojas mais famosas da Cidade Subterrânea,
especializada em bancos.
A regra da Cidade Subterrânea
é que todos os comerciantes visitantes
devem primeiro vir ao Pequeno Céu
para trocar seu dinheiro por notas de câmbio.
Então, todas as transações na Cidade Subterrânea
são feitas com notas de câmbio?
Exatamente.
Senhores.
Aqui está.
Vou pegar uma senha.
Descansem um pouco.
Obrigado.
De nada.
Certo.
Senhores.
Aqui está.
Vou pegar uma senha.
Descansem um pouco.
Obrigado.
De nada.
Certo.
Um momento, por favor.
Calma.
O que foi?
Nada.
Senhores.
Senhores, senhores.
Vocês realmente não têm prata?
Esse pacote que você está carregando...
Você o segura com tanta força...
Deve ter algo bom aí dentro.
Pode valer alguma prata.
Que tal você tirá-lo?
Podemos trocar por mais notas.
Isso!
Você...
Is- Isso também?
Você ficou de olho em mim o caminho todo...
Só por causa disso?
Claro.
Eu estava com medo de você roubar meus rabanetes.
Muito obrigado.
Por aqui, por favor.
Aqui...
É o quarto mais barato desta pousada.
Há uma bacia no quarto para lavar o rosto.
A água está naquela jarra ali.
As luzes se apagam à meia-noite.
As refeições são por sua conta.
Senhores.
Este quarto...
Normalmente, raramente...
...o usamos para receber convidados.
As coisas lá dentro...
...não toquem em nada.
Senhores.
Descansem bem.
Xuanye.
É úmido e barulhento aqui.
E ainda tem uma barraca de macarrão lá fora.
E essa roupa de cama...
Como eles podem...
nos colocar em um quarto como este?
Chixue.
Aguente firme.
Vamos arrumar as coisas primeiro.
Depois que terminarmos,
vamos procurar Banxia.
Irmão.
Quem é?
Nada.
Outro bando se mudou.
Dois pobres coitados.
Onde está o terceiro?
Ele disse que ia cuidar de alguns assuntos.
Ele voltará mais tarde.
Venha, abra o mapa.
Abra.
Dê uma boa olhada.
Aqui.
E aqui.
Todos esses lugares.
Nós já procuramos em todos eles.
Irmão.
Nós temos procurado
por tanto tempo.
Não vimos nem a sombra do Rei Xin'an.
Não vimos nada.
Estamos procurando no lugar errado?
É impossível estarmos errados.
Devemos ter
perdido algum lugar.
Irmão.
Nós nos mudamos do terceiro andar para o segundo.
e agora estamos aqui.
Se não encontrarmos,
nós três vamos dormir na rua.
Estou com fome há dias.
Você está em Guangping há tanto tempo
e nunca esteve nas masmorras?
Você cresceu na capital.
Você já viu os Doze Homens de Ouro?
Sim.
Que Doze Homens de Ouro?
Se não existem, por que você pergunta?
Eu estava apenas brincando.
Só porque você não os viu, não significa que eles não existam.
Senhores.
Ouvi dizer
que vocês estão me procurando.
Estamos procurando o melhor
guia turístico destas masmorras.
Esse sou eu.
Sério?
Com certeza.
Vocês podem perguntar por aí.
Eu sou o melhor
guia turístico destas masmorras.
Meu nome é Song Qi.
Eu posso jurar
sobre todas as minhas economias em Xiaodongtian.
Você tem alguma?
Bem, isso não importa. De qualquer forma,
contanto que seja você
que está me pedindo,
eu posso fazer isso.
No outono do sexto ano do reinado de Tianxiang,
este homem veio para as masmorras
com um velho servo.
Então ele desapareceu.
Ele estava na casa dos quarenta.
De identidade nobre.
Extremamente generoso.
Embora o velho servo seja idoso,
ele é habilidoso em artes marciais
e muito experiente no mundo.
Eles podem estar usando nomes falsos,
com o sobrenome Bai ou Wei.
Isso é um depósito.
Dentro de três dias,
traga qualquer informação
sobre ele.
o dobro.
Espere para ver.
Por que você confia nele?
Ele é um local,
com certeza é mais fácil para ele encontrar alguém do que nós.
Você não tem medo que ele fuja com o dinheiro?
Deixe-o correr.
Eu não preciso do dinheiro dele.
Seu jeito extravagante
é exatamente como sua mãe.
Obrigada pela sua
avaliação honesta dela.
Vou dizer a ela.
Não precisa.
Senhores,
sou Ma San,
a patrulha desta cidade subterrânea.
O que posso fazer por vocês?
Estamos procurando
a melhor patrulha desta cidade subterrânea.
Esse sou eu.
No outono do sexto ano do reinado do Imperador Tianxiang,
este homem com um velho servo
veio para a cidade subterrânea
e desapareceu.
De identidade nobre.
Senhorita, você come.
Já se passaram dois dias.
Por que não há nenhuma notícia?
Senhorita,
você acha
que eles realmente
querem nos ajudar?
Eles estavam perguntando sobre
Ganshantang
e quando dissemos que não conhecíamos o Dr. Jiu,
suas atitudes mudaram imediatamente.
Mas Xuanye me disse
que eles são realmente caçadores de demônios.
Caçadores de demônios,
existem diferentes tipos de caçadores de demônios.
Kongtongzi também disse
que ele é um caçador de demônios.
Eu acho
que eles não se importam
com o nosso problema.
Por que não procuramos nós mesmos?
Ok.
Tihu Shuzhai,
é uma loja.
Embora esta cidade subterrânea seja grande,
se procurarmos loja por loja,
vamos encontrá-lo.
Coma.
Vamos depois de comer.
Vocês são pontuais.
Nestes últimos dois dias,
vocês
encontraram muitas pessoas?
Eu sou
o primeiro a trazer notícias?
De fato.
Você provou com suas ações
que você é realmente
a melhor patrulha desta cidade subterrânea.
Este nobre convidado,
Você me lisonjeia.
Na verdade, a pessoa que vocês procuram,
eu sei
nestes últimos dois anos,
muitas pessoas vieram para a Cidade Subterrânea
para procurá-lo.
Mas todos voltaram de mãos vazias.
Vocês dois,
por favor, olhem aqui.
Aqui,
é a residência do verdadeiro Homem Vivo,
Huangfu Bai.
a pessoa que vocês procuram,
veio para a Cidade Subterrânea para encontrá-lo.
Deixe-me dizer,
este Huangfu Bai,
ele tem um temperamento muito estranho.
Ele só vê três pacientes por dia.
Nestes últimos dias,
se eu não tivesse usado minhas conexões
para conseguir uma consulta,
eu
já teria chamado vocês aqui.
Aqui.
Muito obrigado.
No futuro,
podemos precisar incomodá-lo novamente.
Você está sendo muito gentil.
Se precisar de alguma coisa, é só pedir.
Então, não os acompanharei mais.
Com licença.
Ainda não sabemos se é verdade ou não,
e você já deu o dinheiro a ele.
Você não confia nele?
Ou você não confia em mim?
Principalmente em você.
Tem alguém aí?
Sim.
Feche a porta.
Dê uma volta.
Escutem aqui, vocês dois,
com seus membros saudáveis
e sem nenhuma doença,
o que estão fazendo aqui?
Você tem uma ótima visão, Grande Médico.
Realmente, não estamos aqui para uma consulta.
Não importa o que estejam fazendo aqui,
a taxa de consulta não é reembolsável.
É claro.
Dois anos atrás,
este homem, acompanhado por um velho servo,
veio consultá-lo.
O senhor se lembra?
Quem são vocês para ele?
Para ser honesto,
nós dois somos guardas do Dali Temple.
Este aqui,
é o tio do atual Imperador,
o Príncipe Xin'an.
Dois anos atrás,
ele veio disfarçado para a Cidade Subterrânea,
e então ele desapareceu.
Estamos aqui para encontrá-lo.
Eu sugiro que vocês
desistam de procurá-lo.
Por quê?
Mesmo se o encontrarem,
ele provavelmente já estará morto.
O que você quer dizer com isso?
Ele sofria da doença do sangue.
Quando ele veio me ver,
ele já estava em estado terminal.
Ele não deveria ter vivido mais de cem dias.
Eu examinei
muitos documentos sobre o Príncipe,
e não havia menção
de que ele estava com uma doença terminal.
Há médicos divinos na mansão também.
E nunca mencionaram que ele estava doente.
Aqueles médicos incompetentes.
Se eles pudessem tê-lo curado,
ele não teria vindo me procurar.
É uma pena
que ele tenha vindo tarde demais.
Não há nada que eu possa fazer.
Ladrão!
Não corra, ladrão!
Pare!
Pare com isso!
Que tipo de rato é você?
Ousa quebrar as regras da Cidade Subterrânea
e roubar coisas?
Você não tem medo da morte?
Senhorita,
esta bolsa de dinheiro é sua?
Sim, sim, sim.
Obrigada, irmão.
Não precisa agradecer.
Mas
carregar tanto dinheiro com você
é muito perigoso.
Lembre-se disso da próxima vez.
Vá primeiro para o Pequeno Céu
e troque esta prata
por notas promissórias.
Ninguém poderá roubá-lo, entendeu?
Nós acabamos de chegar,
então não estamos muito familiarizados com as regras.
Não tem problema se você não estiver familiarizado,
mas peça a alguém para guiá-lo, ok?
Vocês estão
fazendo negócios,
comprando coisas ou procurando por alguém?
Estamos procurando por alguém.
Então você encontrou a pessoa certa.
Eu sou
Song Qi, o Patrulheiro da Cidade Subterrânea.
Eu sei tudo sobre este lugar.
Não importa quem vocês estejam procurando,
eu posso ajudar.
Sério?
Eu mentiria para você?
Não, obrigado.
Nós podemos encontrar sozinhos.
Obrigado pelo seu trabalho.
Senhorita,
já perguntamos em duas ruas
e ninguém sabe
onde fica o Estudo Tihu.
O Estudo Tihu?
Nunca ouvi falar disso.
Mas
eu posso perguntar por vocês.
Realmente não, obrigado.
Obrigado pelo seu trabalho.
Nós podemos encontrar sozinhos.
Obrigado.
Eu
tome cuidado.
O que você está olhando?
Você não me vê aqui?
Saia do caminho.
Que fedor é esse?
Meu nariz está quebrado
ou você comeu
algo sujo?
Você está procurando problemas,
segundo irmão.
Irmão,
ele está me xingando.
Não cause problemas.
Garoto,
o que você está fazendo?
O que eu estou fazendo?
Não é da sua conta.
Vou te dar um conselho.
Quando falar com alguém,
pense bem.
Não aja como se fosse o dono do mundo.
Exatamente.
Isso não vai funcionar.
Você vai se dar mal.
Neste mundo,
o mais importante é conhecer a si mesmo.
Às vezes,
abaixar a cabeça e chamar alguém de irmão mais velho
não é vergonha.
Só sabe sonhar.
Irmão!
Que atitude é essa?
Eu... Eu vou bater neles!
Covarde!
Mestre,
aquelas duas mulheres não estão na pousada.
Para onde elas podem ter ido?
Talvez elas tenham saído para nos procurar
quando nos viram demorando.
Elas são duas jovens indefesas,
incapazes de se defender.
Será que estão bem?
A Cidade Subterrânea
passou por uma grande reforma
e não é mais tão perigosa quanto antes.
Mesmo assim,
temos que encontrá-las o mais rápido possível.
Mestre,
você realmente vai ajudá-la a encontrar seus pais?
Fomos pagos para fazer isso.
Sem seus tokens de passagem,
não podemos entrar na Cidade Subterrânea.
Eu vi tudo nestes últimos dias.
Elas e aquele garoto do Bāzhùmén
são muito próximos.
E ainda mentiram dizendo que não o conheciam.
Meu discípulo,
eles são todos da mesma laia.
Foi apenas um mal-entendido.
Não guarde rancor.
Eu não quero ter nada a ver
com quem se associa com demônios!
Corram! Corram!
Cuidado!
Ainda tentando fugir?
Um demônio!
É verdade!
Xuān Yè estava certo.
Existem demônios nesta cidade subterrânea.
Nós encontramos um assim que saímos.
Mas ele não parecia
ser uma pessoa má.
Ele até nos ajudou a pegar um ladrão
e recuperar nossa bolsa.
Existem demônios bons e ruins.
Veja o Chídàxuě, ele não é legal?
Então do que você tem medo?
É verdade.
Do que eu tenho medo?
Senhorita, cuidado!
Você está bem?
É o idiota que esbarrou em nós.
Eles têm mais alguém com eles.
Ignore-os.
Tem uma briga lá na frente.
Rápido, rápido, rápido!
Esperem por mim!
Tem gente brigando.
Uma briga!
Eles estão brigando!
Senhorita Duan,
você o conhece?
Por que ele a salvou?
E por que você o está ajudando?
E vocês?
Por que querem machucá-lo?
Você disse que seus olhos podem ver demônios.
Você deve saber o que ele é.
Ele fez alguma coisa errada?
Mas ele é um demônio!
E daí se ele for?
Não podemos simplesmente matar alguém por ser um demônio.
Mulher tola.
Confundindo demônios com humanos.
Fale!
Vocês o conhecem?
Para onde ele foi?
Meu discípulo.
Eu não sei.
Médico Jiu.
Você de novo?
Quer morrer?
Vocês, da Seita dos Oito Pilares,
realmente fazem jus à sua reputação.
Confundindo o certo com o errado,
e demônios com humanos.
Repita isso.
Nós nos veremos novamente.
Meu discípulo.
Vamos.
Vocês dois, esperem aqui fora.
Você, venha comigo.
Por que você
veio sozinha para a Cidade Subterrânea?
Eu não vim sozinha.
Viemos em quatro.
Você está falando
daqueles dois de agora?
Houve um mal-entendido entre nós.
Mal-entendido?
De qualquer forma, é problema meu.
Não quero explicar para você.
Por você,
eu
desobedeci meu pai
O que você pensa que eu sou?
Você me faz de gato e sapato,
correndo de um lado para o outro
para investigar o paradeiro dos seus pais.
E agora,
antes mesmo de cruzarmos a ponte,
você já quer me descartar?
Encontrou alguém melhor do que eu,
não é?
Eu não entendo.
O que eu fiz para te ofender?
Em que eu sou pior
do que a sua alteza deseja?
Responda!
Por que você está sendo tão agressivo?
Isso é
problema meu.
Para onde eu vou
é da sua conta?
Que tipo de relacionamento nós temos?
Fui eu quem me intrometi.
Eu fui um tolo.
Nós não temos nenhum relacionamento.
E eu não tenho o direito de me envolver com você.
Eu vou indo.
De agora em diante,
eu nunca mais vou te ajudar.
O que você está fazendo?
Me solta!
Você está ferida.
Você ainda vai embora?
Espere eu terminar de olhar.
Sente-se.
Não chore.
Você é quem está sendo irracional.
Como eu estou sendo irracional?
Seu pai te disse
para não vir para a Cidade Subterrânea.
Mas você insistiu em vir.
Você já é um adulto,
por que não o escuta?
Por que você acha que eu não o escuto?
As Dungeons são muito perigosas.
Tanto eu quanto você,
temos que ter muito cuidado.
Entendeu?
Ter cuidado...
Você, agora mesmo na rua,
quase começou uma briga.
Eu não fiz isso para te salvar?
Então nós estávamos
nos empurrando um pouco.
Ele só estava tentando me assustar.
Mas você, você sacou sua espada.
O que exatamente
aconteceu agora?
Por que aqueles dois homens
tentaram te atacar?
Eles estavam perseguindo aquele homem.
Mas aquele homem me salvou antes.
E
para me ajudar,
ele acabou sendo pego.
Então eu empurrei o barril
e o deixei escapar.
Um homem?
Era um demônio.
Como você pôde ajudar um demônio?
E o que tem um demônio?
Você não pode simplesmente matar um demônio.
Além disso, ele me ajudou.
Ok.
Lembre-se de não tocar na água nos próximos dois dias.
Vocês estão procurando há dois dias.
Descobriram alguma coisa?
O quê?
O Estudo Tihu.
Então a partir de amanhã,
vou procurar com você.
Você...
Espere um pouco.
De agora em diante,
não importa o que aconteça,
nós dois precisamos conversar sobre isso.
Só tome uma decisão depois de discutirmos.
Entendeu?
Já vou.
O que foi?
Não fui eu quem bateu.
Foi ele.
Senhor.
Nós nos encontramos novamente.
Meu mestre deseja vê-lo.
Um homem com uma doença terminal
viajou milhares de quilômetros até as Dungeons,
consultou um médico famoso
e perdeu toda a esperança.
Então ele desapareceu silenciosamente.
O que você quer dizer?
Não sei.
Então você acha
que ele tirou a própria vida?
Ele também pode ter morrido da doença.
De qualquer forma, ele está morto.
Não conseguimos encontrá-lo.
Faz sentido.
Acho que algo está errado.
Veja bem,
a Mansão Xin'an é rica e poderosa.
O Príncipe tem quatro filhos
e seis filhas.
A mais nova tem apenas quatro anos.
A Princesa não teve filhos.
Mas as concubinas
deram à luz muitos filhos.
Em uma mansão como esta,
você acha
que a vida pode ser pacífica?
Definitivamente não.
Depois que o Príncipe desapareceu,
a mansão ficou em turbulência.
Os filhos não se dão bem.
O que está acontecendo agora,
está ficando cada vez mais fora de controle.
O Rei Xin'an sempre foi orgulhoso
e se importava muito com sua reputação.
Um homem como ele,
com apenas cem dias de vida,
não se preocuparia em voltar para organizar seus assuntos?
Em vez disso, ele se esconde em um lugar
onde ninguém sabe,
para acabar com sua própria vida.
Qual é a explicação para isso?
Eu acho que ele sofreu um acidente.
Não importa se ele está vivo ou morto agora,
temos que descobrir a causa do acidente
e determinar se alguém está por trás disso.
Esta é a melhor explicação
para o Imperador e o Dali Temple.
Então você realmente veio procurar pelo Rei Xin'an.
O que mais seria?
Você acha que eu faria isso só por você?
Eu não disse isso.
Ok, vamos.
A pista acabou,
e ainda temos
muito o que fazer.
Aqui, pegue isso.
Para quê?
Uma adaga coberta com óleo de inseto.
Para que serve isso?
Um
caçador de demônios que eu conheço me deu.
Tem o poder de exorcizar demônios.
Esta cidade subterrânea é uma mistura de tudo,
é possível que demônios apareçam.
É sempre bom estar preparado.
Então vou ser generoso.
Você pode ficar com o óleo de inseto também.
Preocupado comigo?
Estou com medo de você me atrasar.
Ainda não sabemos quem vai atrasar quem.
Por aqui, por favor.
Por favor.
Chi Xue.
Impressionante, Xuan Ye.
Um discípulo das Oito Casas,
realmente extraordinário.
Quem é você?
Por que você...
Por que
imitou sua Caixa do Dragão Oculto?
Deixe-me apresentar.
Sou Shen Tunan, Mestre do Pequeno Céu.
Ou
você pode me chamar de
Tio Marcial.